Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/039/LucKsa102_03942/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_000<tab>Blade <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>. A moment, if you would. I serve as war historian for the Bozjan Resistance, and Marsak tells me you may be able to help in my work.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_000<tab>解放者様、少々よろしいでしょうか。 私は、バイシャーエン様より南方ボズヤ戦線における、 戦いの「記録」を命じられている者です。

source: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_002<tab>I needn't tell you how the atrocities of war can wear on a soldier. As such, it has become increasingly difficult to find one of sound mind and body who can accurately recount their experiences on the battlefield.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_002<tab>しかし、混乱を極める戦場で、冷静でいられる者は多くありません。 恐怖心から敵戦力を過大報告する者、パニックによる事実誤認、 情報の質が低下する要因は、数多い……。

source: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_003<tab>For a hardened warrior such as yourself, I suspect keeping an account of the foes you've faced should prove a rather trifling task.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_003<tab>その点、実戦経験が豊富な解放者様であれば、 冷静さを失うこともなく、質の高い証言を得られるはず……。 どうか、この戦線における情報収集に協力願えないでしょうか？

source: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_004<tab>That's not to say I expect a detailed record of your <var 1A 02 /var>every<var 1A 01 /var> interaction, mind. If you should trade blows with any notable figures, however, I would hear of it.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_004<tab>具体的には、敵味方問わず、 解放者様が戦場で出会った重要人物について、 我々にお報せいただきたいのです。

source: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_005<tab>All information gathered from the battle for Bozja will ultimately be compiled within my field records. Here─you may use this to take note of any memorable encounters in the field.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_005<tab>報告を受けた後、我々の情報と合わせまして、 この「戦果記録帳」に、項目を増やしていく予定です。 どうぞ、解放者様も1冊、お持ちください。

source: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_006<tab>I realize the burden this places on you, which is why I will see to it personally that you are duly compensated for your efforts.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_006<tab>多量の情報をいただけた際には、相応の返礼も用意しております。 この戦いを、より正確に後世に残すためにも…… ご協力いただければ幸いにございます。

source: TEXT_LUCKSA102_03942_SYSTEM_100_030<tab>The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Field Record<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is now available under Collection in the Duty section of the main menu.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_SYSTEM_100_030<tab>メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、 「だいじなもの」内に、「戦果記録帳」が追加されました。

source: TEXT_LUCKSA102_03942_SYSTEM_000_030<tab>Upon completion of certain quests, skirmishes, and critical engagements in the Bozjan southern front, you will obtain a sheaf of notes.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_SYSTEM_000_030<tab>「南方ボズヤ戦線」での特定のクエストや、 スカーミッシュ、クリティカルエンゲージメントなどの攻略により、 「戦果記録」と呼ばれるアイテムを入手することがあります。

source: TEXT_LUCKSA102_03942_SYSTEM_000_031<tab>These notes can then be used to add entries to the Field Record.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_SYSTEM_000_031<tab>「戦果記録」を使用すると、 該当のアイテムに対応した情報が「戦果記録帳」に記録されます。

source: TEXT_LUCKSA102_03942_SYSTEM_000_032<tab>Any unused notes can be exchanged for various rewards by speaking with the Resistance historian.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_SYSTEM_000_032<tab>また、すでに情報を得ている者に関する「戦果記録」を、 再入手した際も、「レジスタンスの情報将校」に渡すことで、 様々な報酬と交換することができます。

source: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_050<tab>A parting word of advice, if I may. While there is no telling what you will face on the southern front, Dmitar over there may be able to assist you in finding worthwhile battles for our field record.
ja: TEXT_LUCKSA102_03942_RESISTANCERECORDER_000_050<tab>ああ……それと、続け様で申し訳ございませんが、 あちらにいる「ドミタル」にもお声がけくださいませんか？ 彼も、解放者様にお話したいことがあるそうです……。
